感情なんてもんはどうしても無駄だ
って悪魔は言った
「何もかも捨てちまえよ」
嗚呼、快不快も、喜怒哀楽さえも！
どうしようもない事実、ヒトは終焉
から逃れられない
「誰も抗えない欲望に従え」
思考を休めるな　脳ミソを回せ
「誰もお前のことなど見ちゃいない
さ」
おかしくなってしまうことをどうし
て恥じる？
-
お前らに完璧で間違った踊り方を教
えてやるから
いっせーので捨てちまえ、そんな命
ならば
何十何百何千何万回学習しなさいな
どうしたってさ、空っぽの頭蓋骨だ
ろ
わかっているのかい？
感情なんていつ何時でも邪魔だって
悪魔は言った
「反論の余地などない」
嗚呼、人生に意味を与えておくれ！
420でさえも救えない終焉があると
知った
「誰も疑わない神様を疑え」
思考を休めるな　脳ミソを回せ
「誰もお前のことなど見ちゃいない
さ」
躊躇っている数秒の無益さを知れ
お前らに完璧で間違った踊り方を教
えてやるから
いっせーので捨てちまえ、そんな命
ならば
何十何百何千何万回学習しなさいな
どうしたってさ、頭ん中空っぽなこ
と
わかっていないようだ
承認欲にレイプされ、死んだ花をぶ
ら下げている女
何かを愛すことすら、ままならない
まま餌を待つだけ
踊り方を知らない、芸術の価値など
わからないやつらに
堕落していれば　何も見えないまま
真善美に背いた踊り方を教えてやる
から
いっせーので狂っちまえ、惨めな姿
で
何十何百何千何万何億人の中でさぁ
そうして埋もれていたっていいと
どうして言えるのだろう？
ねぇ、世界が患っている狂信は
健常者でさえ目が眩むような光を放
っている
今夜、悪魔がお前らにこう云うぜ
「神とやらに惑わされるなよ」